1번 러닝으로
1. 피안타율 
2. 삼진율
이 평자책에 제일 큰 영향임을 알아냄 
그럼 그에 관한 변수를 더 추가해보자
피안타율 관련해서 맞은 타구중 플라이볼 인필드 볼 땅볼 홈런 장타 지표를 추가
삼진관련해서 스윙삼진 루킹삼진 파울 및 컨택률 초구 스트라이크 스트레이트 볼넷 등 지표를 추가
-> 평자책에 관한 근사율이 더 올라감

이런 지표들 중 어느어느 지표의 조합이 더 근사율이 좋은지 콤비네이션으로 확인 일단은 29개 30개 31개 32개는 돌림
나머지는 성능문제로 보류중

새로 추가한 지표 중에 눈여겨볼 지표는 스윙삼진비율, 초구 스트라이크 비율, 루킹삼진은 별로 라는 점
3연속 볼이 중요, 땅볼이 플라이보다 많은게 좋음, 라인드라이브는 생각보다 중요함, 장타율은 
당연히 엄청 중요함, 소화 이닝수나 타석당 던진 공의 개수 나이 리그는 생각보다 정말 안중요

2017년 스윙삼진비율 최고는 맥스 슈어져! 코리클루버 다나카 세일 크리스 아처 커쇼등 최고들
그런 선수들 영상 및 기록 첨부할 것 유망한 선수 중에 스윙삼진 높은 친구 찾아서 기록 첨부하고
앞으로 경기를 볼 때 스윙삼진이 중요하다고 말해줄 것!